+++
date = "2017-07-25T22:26:00-08:00"
draft = false
title = "25.07.2017г, #круглыйстол #департаментпосвязямсобщественными"
slug = "25-07-2017г-круглыйстол-департаментпосвязямсобщественными"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "25.07.2017г",
    "круглый стол",
    "департамент по связям с общественными и религиозными организациями администрации главы и правительства чр",
    "пути возвращения обманутых лжеидеологами женщин и детей",
    "экстремистские группировки",
    "противодействию экстремизму",
    "семейных ценностей",
]
categories = [
    "Патриотическое воспитание",
    "Образование и обучение",
]
+++

25.07.2017г, #круглыйстол #департаментпосвязямсобщественнымиирелигиознымиорганизациямиАдминистрацииГлавыиПравительстваЧР тема: "ПУТИ ВОЗВРАЩЕНИЯ ОБМАНУТЫХ ЛЖЕИДЕОЛОГАМИ ЖЕНЩИН И ДЕТЕЙ". Вопросы на обсуждение: - Причины ухода молодых женщин и девушек в экстремистские группировки; - Усиление профилактической работы органов госвласти и СОНКО по противодействию экстремизму; - Популяризация семейных ценностей среди молодёжи ЧР... #общественнаяпалатачр #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта #национальныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #оооофицерыроссиивчр #чроосоюзмолодежи #чрорсм #
